Pantalla de acceso.
Cuando acceda, siempre cogerá el último año académico.
Creación de un nuevo año. Será obligatorio.
Se podrá importar los contactos, realmente se añadirá una relación año socio. Al realizar la importación, se guardará un histórico de los alumnos. Los alumnos cambian de cursos.
Formulario de Socios. 
Añadir a la tabla la opción de tutores legales.
Vista detalle. Se mostrará unos de los dos tutores (el principal), dos teléfonos y el email. En el detalle se mostrara los alumnos.
Opciones:
-	Ver Ficha. Mostrará el número de socio y los tutores y alumnos. Mostrará dos Grid. Uno con la información de los tutores y otro con las de los alumnos.
Al pinchan en cada rejilla ya sea tutor o alumno mostrará los datos para permitir guardarlos. Se mostraran en modo lectura, Se permitirán editar.
-	Imprimir Ficha. Permitirá imprimir los datos de un socio en concreto.
-	Nuevo Socio. Permitirá Añadir un nuevo socio.
Formulario de Nuevo Socio y edición de socio.
Opción de Nuevo: 
Permitirá importar un usuario, buscará por nombre y apellidos. Hacer doble click o añadir. Permitirá la edición de todos los datos.
Nuevo desde Cero. Se rellenan los datos y permite añadir tutores y alumnos. Los alumnos se podrán añadir e eliminar.
Opción de editar: Permitirá los mismo que la opción nuevo pero sin la posibilidad de importar usuario.


Listados

Socios por grupo. Infantil, primaria
Socios por clase.

Alumnos por grupo
Alumnos por clase.

Padres que pagan con banco
Socios con algo escrito en observaciones.

Listado de todos los correos.
Todos los listados de socios
Todos los listados de alumnos.

Infantil
3 a 6
Primaria
6 a 12
Secundaria
12 a 16

Para comprobar si existe una tabla:
SELECT Dcount("*", "MSysObjects","(([Name]='Educaciond') AND ([Type]=1))") as [Switch];

http://stackoverflow.com/questions/32260/sending-email-in-net-through-gmail
http://stackoverflow.com/questions/29465096/how-to-send-an-e-mail-with-c-sharp-through-gmail
http://stackoverflow.com/questions/704636/sending-email-through-gmail-smtp-server-with-c-sharp